大家好，我们欢迎您每周同步ipfs核心实现
星期一，2020年9月7日。我正在动脑，我将成为您的房东
将通过我们的高优先级计划
其他措施，然后阻止泰坦停车场
将会很棒，我们将会发现
在这个美好的星期一，ipfs世界正在发生什么
所以首先要谈论的是即将发布的产品
嗯，我可以很快谈论jsrpfs了，我们已经发货了jsrpfs
0.50令人难以置信的是它会进行钉扎改造
提供一些相当显着的速度改进
当您固定事物时，添加事物时所处的位置
嗯，所以如果您要处理大型数据集，则非常需要升级
嗯，这会让你的生活很多
更容易，我们也已经开始接受UN8
数组作为事物的输入，这真的很酷，所以我们总是
以缓冲区的形式接受它们，但
在内部，它们已经被转换，这很慢
嗯，烦人，喜欢的最好的方法基本上是通过缓冲区
它们在浏览器中没有意义，因为缓冲区不是问题
嗯，所以现在我们到处都接受缓冲区，我们现在以八个数组接受您，
所不同的是，现在我们只给您一个单位数组
所以这会影响到您，因为如果您先前已编码到缓冲区
界面，您将习惯于执行以下操作
像base64一样在其中串绕并传递
那将不再起作用，因为我们仅使用了una数组接口
嗯，所以您将来需要对此进行编码，
您的代码将在node和浏览器以及dino和任何位置运行
javascript将我们带入了我们疯狂的旅程
嗯，请给您编码，八个数组uh也随p2p 0.29 uh一起提供，
给我们签名的同行记录八卦子1.1和
ed2 5 5 1 9正确的钥匙
所以请检查一下，我正在整理博客文章
嗯，这会在接下来的几天内生效
很酷的人，可以谈论Guy pfs的rc2，是的，所以我们有一些错误
修复了我们将要发布的0.7版的第二个rc的问题
我相信这周应该是最后一次遥控
那么下周我们将把0.7越过栅栏
除了精神病外，每个人都要消费
弃用那里有很多额外的好东西
所以我想我们本周晚些时候开会讨论这个问题
所以在那里
超级酷，超级刺激，接下来就是固定服务
是的，所以我们对化妆品api规范的更改进行了两次讨论，其中之一是
关于澄清我们期望错误响应的方式
看起来像第二个是非常具体的
名称过滤器是如何工作的，即部分过滤器
不区分大小写，我认为这是最新的呃
共识，我们正在
明天见面，嗯，去过go ipfs pining api之间的集成
整合固定客户，我相信方式
Web ui将消耗掉它，因为这将是第一个
该api的用户
酷，我觉得我应该把某种js放在一起
规范的实施，这将是很酷的，所以对于
嗯，我认为院长最终产生了客户
使用这种招摇之类的东西，因为它们具有开放的api
发电机，所以他只是产生了客户um
然后在其上创建一个适配器以将其抽象出来
有一些相当不错的发电机
嗯也适合js，我认为这是一个不错的
像棱镜测试客户端这样的体面的，但模拟
是的，这样做很好，方法很酷
恩继续ed 2五五一九九键是的不
更新那些呃，它仍然有望降落
在下周的第7集ip节目中，同样的内容与sec io移除
嗯，那里没有新的东西，它正在发生
所以我们也需要喜欢我需要在本周开放公关
从js的um中删除它，这样我们就可以
在下一个版本中启动
列表上的下一件好事是锈ipfs
在大哥哥之家的第37周主动行动
首先，社区做出了巨大的贡献
你们很多人都知道了鲁迪格（rudiger）
from actics贡献了dns查找，因此我们现在可以从
在锈fps中，这真的很酷，但除此之外，我们刚刚完成了
很大的工作周期让我们着迷
dht dns和非常基本的文件系统存储
对于基于多个散列的块，这真的很酷
嗯，我们正在追赶，锈ipfs的性能是
诚然比慢一些但可比
go的实现中添加了大数据集之类的东西，这就是
我们在哪里
太好了，需要做很多工作
你们曾经使用过dht的go邀请吗
您只需要深入了解该代码即可，或者
嗯，不，我的意思是像许多ipfs一样，我们只是实现任何东西
p2p的实现是在生态系统上的，所以我们
只是连接了rustler p2p cademlia和
和所有这些东西，所以一件事就是名字
是autonet，因此dht发行就像我们不是，我们不确定
如果我们实际上是在发布任何内容，因为我们没有进行任何打punch
嗯，但是在p2p中有一个专用的pr
所以我们只是在等那个
很好，我想以某种方式进行测试会很好
看到人们想追赶并谈论那会很酷，不会
在列表中的下一项是js改进了
可发现性和连接性是的，所以嗯，第一部分是作者
接力我上周回到了它，我
基本上完成了雅各布前一段时间给我的评论
我添加了一些我打算添加的其他内容，但对于第一个
反馈周期我还没有完成，所以现在是它的第一个迭代
准备进行审核jacob希望本周能够对其进行审核
是的，所以作者中继的下一个迭代
将基本上包括缺少的是
在出现多其他变化时更新网络，以便我们传播
将该信息提供给其他所有同行
还找到远程实现网络
基本上现在您将连接出现
并且如果对等方作为中继协议并且也支持up
您将基本上根据自己的限制将其添加为自动中继
配置之前，但是的，但目标是也尝试
发现，如果您未连接到他们，他们就会意识到
关于整体连接管理器
嗯，我度过了上周末和今天的早晨
基本上完成了一个史诗般的问题，其中包含
基本上，我认为我们需要做的所有工作都有六个不同的里程碑
关于连接管理器总体上，这里的主要目标
基本上与集合点和作者的接力工作保持一致
我们需要连接管理器更加智能，以便我们
例如，不要关闭与
我们要购买的自动中继节点以及所有
其他类似的流程，这也很重要
对于在此之后应该是我们工作的dht，所以是的，我认为
连接管理器对于接下来的夫妇将是一件大事
的发布，因此我的前三个里程碑
我认为我们需要的是创造出来的
希望首先解决下一个版本
基本上是改善水印
观察，我们目前基本上只有一个幼稚的实现，如果
达到最大阈值，我们只是与同伴断开连接而没有
任何类似的知识，例如，我们应该
检查我们是否要断开连接的对等方
嗯，就是我们想要的或正在运行的协议
基本上看起来我们已经连接到
结果网络和其他应有的特征，我们应该
应该检查一下，如果您愿意，我会在里程碑中对它们进行描述
要检查它，然后我们还需要保证
我们想要保持的连接保持活跃
现在不是一回事，也是另一回事
我们应该拥有的已经是
基本上是为了保护连接，这是我之前所说的
我们需要保护我们对等端上的连接
真的要依靠其他例子，如果我们想依附于
我们需要保证的电路中继节点
这个连接不会关闭，是的，很漂亮
很多，我将在本周开始制作这部史诗
是的，我会收到反馈，确保我明天都会收到反馈
嗯，这是对那些高优先级计划的支持，所以动起来
子域网关上的所有其他活动
嗯，它支持将ipns名称和那些较短的密钥安排为
降落到0.7，这主要是我们在等待
博客文章和呃
因为就像我们发布博客文章一样，我们希望像cloudflare这样的合作伙伴能够
也支持这一点，需要花很多时间来滴答滴答
这些更新，所以要过几周
那土地，但那是我认为剩下的唯一部分
很酷，没有更新西部1.5的监禁版本，因为
据我所知，我们继续进行钉扎系统
翻新，已全部出货，全部已出货
嗯，太棒了，呃，不正常，所以我想没有
更新dac服务或改进Web ui文件应用
嗯，我可以快速更新有关Web ui文件广告的需求
在导入之前缓冲整个东西
通过伊拉克的补丁登陆的http api并计划发布
希望本周使用Web ui 211
有关进度报告的其他改进将在下一版本中发布
很酷，仅此而已。
任何人都有他们想要提出的设计审查建议
冷却任何阻滞剂并询问
我有点受阻
因此，我们确实喜欢用户代理在um上嗅探通过um传入的所有请求
http api，我想切换电子
渲染器使用本机提取而不是节点的端口
http模块，因此需要对um go进行更新
ipfs嗯，我已经检查了用户代理
pr'd和nadine刚刚合并，希望能够实现
在下一个rc中出来，所以它将在0.7中，这将是激进的
因为它将整整节省一半的时间
ci中的电子测试，因为它们真的很慢，所以我有点
被阻止，但实际上是在最后一个小时左右才开始移动的，因此
其实很酷，嗯，其他人也有阻止者
需要疏通的障碍物，这不是很有趣的雅各布
很酷的任何问题
停车的一切都好，这真是太神奇了
嗯争论对抗每周同步
呃，2020年9月7日，星期一，嗯，请填写您的异步更新
评论呃，并在互联网上度过愉快的时光嗯
为了安全起见，不要仅仅因为我们买了慢性病毒就碰你的脸
并不代表一切都结束了，以后再见